Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/BuiltInTools/dotnet-format/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: A list of relative file or folder paths to exclude from formatting.
ja: 書式設定から除外するファイルまたはフォルダーの相対パスの一覧。
zh_hans: 不进行格式化的相对文件或文件夹路径的列表。
zh_hant: 要從格式化作業中排除的檔案或資料夾相對路徑清單。

source: A list of relative file or folder paths to include in formatting. All files are formatted if empty.
ja: 書式設定に含めるファイルまたはフォルダーの相対パスの一覧。空の場合、すべてのファイルが書式設定されます。
zh_hans: 要进行格式化的相对文件或文件夹路径的列表。如果为空，则格式化所有文件。
zh_hant: 要包含在格式化作業中的檔案或資料夾相對路徑清單。若保留空白，則會將所有檔案格式化。

source: A path to a solution file, a project file, or a folder containing a solution or project file. If a path is not specified then the current directory is used.
ja: ソリューション ファイル、プロジェクト ファイル、またはソリューションかプロジェクト ファイルを含むフォルダーへのパス。パスが指定されていない場合は、現在のディレクトリが使用されます。
zh_hans: 指向解决方案文件、项目文件或包含解决方案或项目文件的文件夹的路径。如果未指定路径，则使用当前目录。
zh_hant: 解決方案檔、專案檔，或包含解決方案或專案檔之資料夾的路徑。若未指定路徑，就會使用目前的目錄。

source: A space separated list of diagnostic ids to ignore when fixing code style or 3rd party issues.
ja: コード スタイルやサードパーティの問題を修正するときに無視するする診断 ID のスペース区切りの一覧。
zh_hant: 修正程式碼樣式或第三方問題時，要略過的診斷識別碼的清單 (以空格分隔)。

source: A space separated list of diagnostic ids to use as a filter when fixing code style or 3rd party issues.
ja: コード スタイルやサードパーティの問題を修正する場合にフィルターとして使用する診断 ID のスペース区切りの一覧。
zh_hant: 修正程式碼樣式或協力廠商問題時，用來做為篩選的診斷識別碼清單 (以空格分隔)。

source: Accepts a file path, which if provided, will produce a json report in the given directory.
ja: ファイル パスを受け入れると (指定されている場合)、指定されたディレクトリに JSON レポートが生成されます。
zh_hans: 接受文件路径(若提供)将在给定目录中生成 json 报表。
zh_hant: 接受檔案路徑 (如果有提供) 將在指定的目錄中產生 json 報告。

source: Accepts a file path which if provided will produce a json report in the given directory.
ja: ファイル パスを受け入れると (指定されている場合)、指定されたディレクトリに JSON レポートが生成されます。
zh_hant: 接受檔案路徑 (如果有提供) 將在指定的目錄中產生 json 報告。

source: Analysis complete in {0}ms.
ja: {0} ミリ秒で分析が完了します。
zh_hans: 将在 {0} 毫秒后完成分析。
zh_hant: 分析將於 {0} 毫秒後完成。

source: Analyzer Reference
ja: アナライザー参照
zh_hans: 分析器引用
zh_hant: 分析器參考

source: Both a MSBuild project file and solution file found in '{0}'. Specify which to use with the <workspace> argument.
ja: MSBuild のプロジェクト ファイルとソリューション ファイルの両方が '{0}' で見つかりました。使用するファイルを <workspace> 引数で指定してください。
zh_hans: 在“{0}”中同时找到 MSBuild 项目文件和解决方案文件。请指定要用于 <workspace> 参数的文件。
zh_hant: 在 '{0}' 中同時找到 MSBuild 專案檔與解決方案檔。指定要與 <workspace> 引數搭配的檔案。

source: Cannot specify the '--folder' option when fixing style.
ja: スタイルを修正するときに '--folder' オプションを指定することはできません。
zh_hant: 修正樣式時無法指定 '--folder' 選項。

source: Cannot specify the '--folder' option when running analyzers.
ja: アナライザーの実行時に '--folder' オプションを指定することはできません。
zh_hant: 執行分析器時無法指定 '--folder' 選項。

source: Cannot specify the '--folder' option with '--no-restore'.
ja: '--folder' オプションを '--no-restore' と共に指定することはできません。
zh_hant: 無法指定 '--folder' 選項搭配 '--no-restore'。

source: Cannot specify the '--folder' option when writing a binary log.
ja: バイナリ ログを書き込むときに '--folder' オプションを指定することはできません。
zh_hant: 寫入二進位記錄時無法指定 '--folder' 選項。

source: Code Style
ja: コード スタイル
zh_hans: 代码样式
zh_hant: 程式碼樣式

source: Complete in {0}ms.
ja: {0} ミリ秒で完了します。
zh_hans: 在 {0} 毫秒后完成。
zh_hant: {0} 毫秒後完成。

source: Could not find a MSBuild project file or solution file in '{0}'. Specify which to use with the <workspace> argument.
ja: '{0}' で MSBuild のプロジェクト ファイルもソリューション ファイルも見つかりませんでした。使用するものを <workspace> 引数で指定してください。
zh_hans: 无法在“{0}”中找到 MSBuild 项目文件或解决方案文件。请指定要用于 <workspace> 参数的文件。
zh_hant: 在 '{0}' 中找不到 MSBuild 專案檔或解決方案檔。請指定要用於 <workspace> 引數的檔案。

source: Could not format '{0}'. Format currently supports only C# and Visual Basic projects.
ja: '{0}' をフォーマットできませんでした。フォーマットは、C# および Visual Basic のプロジェクトでのみサポートされています。
zh_hans: 无法设置“{0}”的格式。该格式当前仅支持 C# 和 Visual Basic 项目。
zh_hant: 無法將 '{0}' 格式化。格式化目前只支援 C# 和 Visual Basic 專案。

source: Delete {0} characters.
ja: {0} 文字を削除します。
zh_hant: 刪除 {0} 字元。

source: Determining diagnostics...
ja: 診断を決定しています...
zh_hans: 正在确定诊断…
zh_hant: 正在判斷診斷...

source: Determining formattable files.
ja: 書式設定可能なファイルを判定しています。
zh_hans: 正在确定可格式化的文件。
zh_hant: 正在判斷可格式化的檔案。

source: Doesn't execute an implicit restore before formatting.
ja: 書式設定前に暗黙的な復元を実行しません。
zh_hant: 格式化前未執行隱含還原。

source: Failed to apply code fix {0} for {1}: {2}
ja: {1} のコード修正プログラム {0} を適用できませんでした: {2}
zh_hans: 未能对 {1} 应用代码修复 {0}: {2}
zh_hant: 無法為 {1} 套用程式碼修正 {0}: {2}

source: Failed to save formatting changes.
ja: 書式変更を保存できませんでした。
zh_hans: 未能保存格式更改。
zh_hant: 無法儲存格式化變更。

source: Fix end of line marker.
ja: 行末マーカーを修正します。
zh_hans: 修复行尾标记。
zh_hant: 修正行結尾標記。

source: Fix file encoding.
ja: ファイルのエンコードを修正します。
zh_hans: 修复文件编码。
zh_hant: 修正檔案編碼。

source: Fix final newline.
ja: 最後の改行を修正します。
zh_hans: 修复最后一个换行符。
zh_hant: 修正結尾換行。

source: Fix imports ordering.
ja: インポートの順序を修正します。
zh_hans: 修复导入顺序。
zh_hant: 修正匯入排序。

source: Fix whitespace formatting.
ja: 空白の書式設定を修正します。
zh_hans: 修复空格格式。
zh_hant: 修正空白字元格式化。

source: Fixing diagnostics...
ja: 診断を修正しています...
zh_hans: 正在修复诊断…
zh_hant: 正在修正診斷...

source: Format complete in {0}ms.
ja: {0} ms でフォーマットが完了します。
zh_hans: 将在 {0} 毫秒后完成格式化。
zh_hant: 格式化作業於 {0} 毫秒後完成。

source: Format files generated by the SDK.
ja: SDK で生成されたフォーマット ファイル。
zh_hant: SDK 產生的格式檔案。

source: Formats code to match editorconfig settings.
ja: EditorConfig 設定に一致するようにコードの書式を設定します。
zh_hant: 將程式碼格式化為符合 editorconfig 設定。

source: Formats files without saving changes to disk. Terminates with a non-zero exit code if any files were formatted.
ja: 変更をディスクに保存せずにファイルを書式設定します。いずれかのファイルが書式設定されている場合、0 以外の終了コードで終了します。
zh_hans: 将文件格式化且不将所作更改保存到磁盘中。如果有文件进行了格式化处理，则以非零退出代码终止。
zh_hant: 將檔案格式化，但不將變更儲存到磁碟。如果有任何檔案已格式化，則作業會終止，並產生非零的結束代碼。

source: Formatted {0} of {1} files.
ja: {1} 個中 {0} 個のファイルがフォーマットされました。
zh_hans: 已将 {0} 个文件格式化(共 {1} 个)。
zh_hant: 已將 {0}/{1} 個檔案格式化。

source: Formatting code file '{0}'.
ja: コード ファイル '{0}' をフォーマットしています。
zh_hans: 正在设置代码文件“{0}”的格式。
zh_hant: 正在將程式碼檔案 '{0}' 格式化。

source: Formatting code files in workspace '{0}'.
ja: ワークスペース '{0}' でコード ファイルを書式設定します。
zh_hans: 正在设置工作区“{0}”中代码文件的格式。
zh_hant: 正在將工作區 '{0}' 中的程式碼檔案格式化。

source: Include generated code files in formatting operations.
ja: 生成されたコード ファイルを書式設定操作に含めます。
zh_hans: 在格式化操作中包含所生成的代码文件。
zh_hant: 在格式化作業中包含產生的程式碼檔案。

source: Insert '{0}'.
ja: {0} の挿入
zh_hant: 插入 '{0}'。

source: Loading workspace.
ja: ワークスペースを読み込んでいます。
zh_hans: 正在加载工作区。
zh_hant: 正在載入工作區。

source: Log all project or solution load information to a binary log file.
ja: すべてのプロジェクトまたはソリューション読み込み情報をバイナリ ログ ファイルに記録します。
zh_hant: 將所有專案或解決方案載入資訊記錄到二進位記錄檔。

source: Multiple MSBuild project files found in '{0}'. Specify which to use with the <workspace> argument.
ja: 複数の MSBuild プロジェクト ファイルが '{0}' で見つかりました。使用するものを <workspace> 引数で指定してください。
zh_hans: 在“{0}”中找到多个 MSBuild 项目文件。请指定要用于 <workspace> 参数的文件。
zh_hant: 在 '{0}' 中找到多個 MSBuild 專案檔。請指定要用於 <workspace> 引數的檔案。

source: Multiple MSBuild solution files found in '{0}'. Specify which to use with the <workspace> argument.
ja: 複数の MSBuild ソリューション ファイルが '{0}' で見つかりました。使用するものを <workspace> 引数で指定してください。
zh_hans: 在“{0}”中找到多个 MSBuild 解决方案文件。请指定要用于 <workspace> 参数的文件。
zh_hant: 在 '{0}' 中找到多個 MSBuild 解決方案檔。請指定要用於 <workspace> 引數的檔案。

source: Project {0} is using configuration from '{1}'.
ja: プロジェクト {0} は、'{1}' からの構成を使用しています。
zh_hant: 專案 {0} 正在使用來自 '{1}' 的設定。

source: Replace {0} characters with '{1}'.
ja: {0} 文字を '{1}' に置き換えます。
zh_hant: 將 {0} 字元取代為 '{1}'。

source: Required references did not load for {0} or referenced project. Run `dotnet restore` prior to formatting.
ja: 必要な参照が、{0} または参照されたプロジェクトに対して読み込まれませんでした。書式設定の前に `dotnet restore` を実行してください。
zh_hant: {0} 或參考的專案所需的參考未載入。在格式化之前執行 `dotnet restore`。

source: Remove unnecessary import.
ja: 不要なインポートを削除します。
zh_hant: 移除不必要的匯入。

source: Run 3rd party analyzers and apply fixes.
ja: サード パーティのアナライザーを実行し、修正プログラムを適用します。
zh_hant: 執行協力廠商分析器並套用修正。

source: Run 3rd party analyzers and apply fixes.
ja: サード パーティのアナライザーを実行し、修正プログラムを適用します。
zh_hans: 运行第三方分析器并应用修补程序。
zh_hant: 執行協力廠商分析器並套用修正。

source: Run code style analyzers and apply fixes.
ja: コード スタイル アナライザーを実行し、修正プログラムを適用します。
zh_hans: 运行代码样式分析器并应用修补程序。
zh_hant: 執行程式碼樣式分析器並套用修正。

source: Run whitespace formatting.
ja: 空白の書式を設定します。
zh_hant: 執行空白字元格式化。

source: Run whitespace formatting. Run by default when not applying fixes.
ja: 空白の書式を設定します。修正を適用しない場合に既定で実行します。
zh_hant: 執行空白字元格式化。未套用修正時預設執行。

source: Running {0} analysis.
ja: {0} 分析を実行しています。
zh_hans: 正在运行 {0} 分析。
zh_hant: 正在執行 {0} 分析。

source: Running {0} analyzers on {1}.
ja: {1} で {0} アナライザーを実行しています。
zh_hant: 正在在 {1} 上執行 {0} 分析器。

source: Running formatters.
ja: フォーマッタを実行しています。
zh_hans: 正在运行格式化程序。
zh_hant: 正在執行格式器。

source: Set the verbosity level. Allowed values are q[uiet], m[inimal], n[ormal], d[etailed], and diag[nostic]
ja: 詳細レベルを設定します。許可されている値: q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed]、diag[nostic]
zh_hans: 设置详细级别。允许的值为 q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed] 和 diag[nostic]
zh_hant: 設定詳細資訊層級。允許的值為 q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、d[etailed] 和 diag[nostic]

source: Skipping referenced project '{0}'.
ja: 参照プロジェクト '{0}' をスキップしています。
zh_hans: 正在跳过引用的项目“{0}”。
zh_hant: 跳過參考的專案 '{0}’。

# SolutionOrProjectArgumentDescription
source: The project or solution file to operate on. If a file is not specified, the command will search the current directory for one.
ja: 利用するプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイル。指定しない場合、コマンドは現在のディレクトリを検索します。
zh_hans: 要操作的项目或解决方案文件。如果没有指定文件，则命令将在当前目录里搜索一个文件。
zh_hant: 要操作的專案或解決方案。若未指定檔案，命令就會在目前的目錄中搜尋一個檔案。

source: Solution {0} has no projects
ja: ソリューション {0} にプロジェクトがありません
zh_hans: 解决方案 {0} 不包含任何项目
zh_hant: 解決方案 {0} 沒有任何專案

# Standard_input_used_multiple_times
source: Standard input markers ('/dev/stdin', '-') can only be used either with `--include` or `--exclude`, but not both.
ja: 標準入力マーカー ('/dev/stdin'、'-') は、`--include` または `--exclude` とのみ使用できますが、両方は使用できません。
zh_hant: 標準輸入標記 ('/dev/stdin', '-') 只能搭配 `--include` 或 `--exclude` 使用，但不能同時使用。

source: The '--diagnostics' option only applies when fixing style or running analyzers.
ja: '--diagnostics' オプションは、スタイルを修正する場合、またはアナライザーを実行している場合にのみ適用されます。
zh_hant: '--diagnostics' 選項僅於修正樣式或執行分析器時適用。

source: The dotnet CLI version is '{0}'.
ja: dotnet CLI バージョンは '{0}' です。
zh_hans: dotnet CLI 版本为“{0}”。
zh_hant: dotnet CLI 版本為 '{0}'。

source: The dotnet format version is '{0}'.
ja: dotnet 形式のバージョンは '{0}' です。
zh_hant: .NET 格式版本為 '{0}'。

source: The dotnet runtime version is '{0}'.
ja: dotnet ランタイム バージョンは '{0}' です。
zh_hant: .NET 執行階段版本為 '{0}'。

source: The file '{0}' does not appear to be a valid project or solution file.
ja: ファイル '{0}' が、有効なプロジェクト ファイルまたはソリューション ファイルではない可能性があります。
zh_hans: 文件“{0}”似乎不是有效的项目或解决方案文件。
zh_hant: 檔案 '{0}' 似乎不是有效的專案或解決方案檔。

source: The project file '{0}' does not exist.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' が存在しません。
zh_hans: 项目文件“{0}” 不存在。
zh_hant: 專案檔 '{0}' 不存在。

source: The severity of diagnostics to fix. Allowed values are info, warn, and error.
ja: 修正する診断の重大度。許可されている値は、info、warn、および error です。
zh_hant: 要修正的診斷嚴重性。允許的值為資訊、警告和錯誤。

source: The solution file '{0}' does not exist.
ja: ソリューション ファイル '{0}' が存在しません。
zh_hans: 解决方案文件“{0}”不存在。
zh_hant: 解決方案檔 '{0}' 不存在。

source: Formatted code file '{0}'.
ja: コード ファイル '{0}' がフォーマットされました。
zh_hans: 已将代码文件“{0}”格式化。
zh_hant: 正在將程式碼檔案 '{0}' 格式化。

source: Unable to fix {0}. Code fix {1} didn't return a Fix All action.
ja: {0} を修正できません。コード修正 {1} は、[すべて修正] アクションを返しませんでした。
zh_hant: 無法修正 {0}。程式碼修正 {1} 未傳回全部修正動作。

source: Unable to fix {0}. Code fix {1} doesn't support Fix All in Solution.
ja: {0} を修復できません。コード修正プログラム {1} は、ソリューションでの [すべて修正] をサポートしていません。
zh_hans: 无法修复 {0}。代码修补程序 {1} 不支持修复解决方案中的所有内容。
zh_hant: 無法修正 {0}。程式碼修正 {1} 不支援 [在解決方案中全部修正]。

source: Unable to fix {0}. Code fix {1} returned an unexpected operation.
ja: {0} を修正できません。コード修正プログラム {1} で予期しない操作が返されました。
zh_hant: 無法修正 {0}。程式碼修正 {1} 傳回未預期的作業。

source: Unable to fix {0}. No associated code fix found.
ja: {0} を修正できません。関連付けられたコード修正プログラムが見つかりませんでした。
zh_hant: 無法修正 {0}。找不到相關聯的程式碼修正。

source: Unable to locate MSBuild. Ensure the .NET SDK was installed with the official installer.
ja: MSBuild が見つかりません。.NET SDK が正式なインストーラーでインストールされたことを確認してください。
zh_hans: 无法找到 MSBuild。请确保 .NET SDK 是与官方安装程序一起安装的。
zh_hant: 找不到 MSBuild。請確認已使用正式安裝程式安裝了 .NET SDK。

source: Unable to organize imports for '{0}'. The document is too complex.
ja: '{0}' のインポートを整理できません。ドキュメントが複雑すぎます。
zh_hans: 无法整理“{0}”的导入项。文档太复杂。
zh_hant: 無法組織 '{0}' 的匯入。文件太複雜。

source: Using MSBuild.exe located in '{0}'.
ja: '{0}' にある MSBuild.exe を使用しています。
zh_hans: 使用“{0}”中的 MSBuild.exe。
zh_hant: 正在使用位於 '{0}' 的 MSBuild.exe。

source: Verify no formatting changes would be performed. Terminates with a non-zero exit code if any files would have been formatted.
ja: 書式設定の変更が実行されないことを確認します。いずれかのファイルが書式設定された場合は、0 以外の終了コードで終了します。
zh_hant: 確認不會執行任何格式化變更。如果有任何檔案已格式化，請以非零的結束代碼終止。

source: Warnings were encountered while loading the workspace. Set the verbosity option to the 'diagnostic' level to log warnings.
ja: ワークスペースの読み込み中に警告が発生しました。詳細オプションを '診断' レベルに設定して、警告をログに記録してください。
zh_hans: 加载工作区时遇到警告。要记录警告，请将“详细级别”选项设置为“诊断”级别。
zh_hant: 載入工作區時發生警告。請將詳細程度選項設定為 [診斷] 層級以記錄警告。

source: Whether to treat the `<workspace>` argument as a simple folder of files.
ja: '<workspace>' 引数をファイルの単純なフォルダーとして扱うかどうかを指定します。
zh_hans: 是否将 "<workspace>" 参数视为文件的简单文件夹。
zh_hant: 是否要將 `<workspace>` 引數視為檔案的簡易資料夾。

source: Writing formatting report to: '{0}'.
ja: フォーマット レポートを '{0}' に書き込んでいます。
zh_hans: 正在将格式报表写入:“{0}”。
zh_hant: 正在將格式化報告寫入: '{0}'。

source: Unable to locate dotnet CLI. Ensure that it is on the PATH.
zh_hans: 找不到 dotnet CLI。请确保它在路径上。
